1. Зарегистрировать аккаунт на хостинг-провайдере Timeweb (https://timeweb.com/ru/). Первые 10 дней использования услуг хостинга бесплатны.
 
2. Развернуть CMS-систему 1С-Bitrix на созданном хостинг-аккаунте (любая версия PHP 5.3-7.1).
 
3. Сверстать блок статей и внутреннюю страницу статьи по psd-макетам во вложении, используя фреймворк Bootstrap 4. Остальные фреймворки если требуются (желательно минимизировать использование сторонних библиотек, в этом задании можно обойтись одним Bootstrap 4 и jQuery) - по желанию. Вёрстка должна быть адаптивной и хорошо смотреться на ширине экранов 320-767, 768-991, 992-1199, 1200+. Также вёрстка должна быть кроссбраузерной и адекватно смотреться на таких браузерах как Google Chrome, Mozilla Firefox, Safari и Internet Explorer 11.
 
4. Созданную вёрстку посадить на Bitrix, используя стандартный компонент bitrix:news, либо создав свой собственный. Создать произвольный список из 10-20 статей в админке системы, вывести их на странице по пути /articles/. Статьи должны иметь заголовок, превью, краткое содержание, полное содержание и список тегов (произвольная информация). Также вывести дату создания статьи. Сделать ссылки на статьи кликабельными, чтобы их можно было открыть по пути /articles/<символьный-код-статьи>/ (второй макет во вложении). Вывести по 6 статей на общей странице, сделать сортировку от новых к старым. На детальной странице статьи в самом низу расположить две последние (по дате). Неактивные статьи не должны выводиться.
 
5. Сделать фильтрацию по тегам при нажатии на теги сверху, а так же при нажатии на теги на самой карточке статьи. В самом верху общей страницы вывести все существующие теги с количеством статей, которые имеют этот тег. При этом при фильтрации по тегам должно сокращаться количество страниц внизу соответственно.
 
6. После выполнения задания прислать доступы к хостинг-аккаунту.
 
Шаблоны https://yadi.sk/d/ai0zE23SGZvS2Q?w=1 

Разводящая и внутренняя. Без шапки и подвала, их не надо.
